Funciones:
● ¿Qué mes se ha gastado más?
● ¿Qué mes se ha ahorrado más?
● ¿Cuál es la media de gastos al año?
● ¿Cuál ha sido el gasto total a lo largo del año?
● ¿Cuáles han sido los ingresos totales a lo largo del año?
● Opcional: Realice una gráfica de la evolución de ingresos a lo largo del año.

Haciendo uso de excepciones, haga las siguientes comprobaciones:
● Compruebe que el fichero existe y que tiene 12 columnas, una para cada mes del año.
● Para cada mes compruebe que hay contenido.
● Compruebe que todos los datos son correctos. De no haber un dato correcto, el programa debe saber actuar en consecuencia y continuar con su ejecución.

Entregue un documento en formato PDF en el que responda a cada una de las preguntas planteadas en el primer ejercicio. Además, describa cómo ha abordado el problema, tanto para la funcionalidad del programa como el uso de excepciones y validaciones.
● Entregue el código fuente.
● Si ha realizado el ejercicio opcional, exporte el gráfico a una imagen y añádela a la entrega.